Repository: mouseos/redstaros_3.0_japanese
Catalog: setupmodules/translate.po
Languages: ja_jp

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Upgrade
ja_jp: アップグレード

source: Name
ja_jp: 名前

source: Copyright
ja_jp: 著作権

source: Summary
ja_jp: まとめ

source: searching...
ja_jp: 検索中...

source: for upgrade, click Next
ja_jp: アップグレードするには、[次へ]をクリックします

source: there is no item for upgrade.
ja_jp: アップグレードするアイテムはありません。

source: Please insert installation CD, or click Cancel to abort.
ja_jp: インストールCDを挿入するか、[キャンセル]をクリックして中止してください。

source: Confirm
ja_jp: 確認

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: You need to restart the computer for a system installation. Restart now?
ja_jp: システムのインストールには、コンピュータを再起動する必要があります。 今すぐ再起動しますか？

source: Upgrading is finished. for using new system rebooting is needed. eject installation media and click OK.
ja_jp: アップグレードは終了です。新しいシステムを使用するためには、再起動が必要です。

source: RedStar3.0_Install
ja_jp: RedStar3.0_インストール

source: Previous
ja_jp: 前へ

source: Next
ja_jp: 次へ

source: Finish
ja_jp: 終了

source: Done
ja_jp: 完了

source: Retry
ja_jp: 再試行

source: Error is occured while preparing installation. seemed too long url seted install image path
ja_jp: インストール準備中にエラーが発生しました。 インストールイメージパスを設定したURLが長すぎるようです。

source: Error is occured while preparing installation.
ja_jp: インストールの準備中にエラーが発生しました。

source: Error is occured while processing installation.
ja_jp: インストールの処理中にエラーが発生しました。

source: You need to restart the computer for a system installation. Eject installation media and reboot
ja_jp: システムインストールを行うには、コンピュータを再起動する必要があります。インストールメディアを取り出し、再起動する

source: Error is occured while preparing installation. seemed wrong installation version.
ja_jp: インストール準備中にエラーが発生しました。 インストールのバージョンが違っていたようです。

source: Install
ja_jp: インストール

source: Setup
ja_jp: セットアップ

source: Install RedStar3
ja_jp: RedStar3をインストールします

source: Upgrade current system.
ja_jp: 現在のシステムをアップグレードします。

source: Exit program.
ja_jp: プログラムを終了します。

source: Exit(_Q)
ja_jp: 終了（_Q）

source: Upgrading is finished.
ja_jp: アップグレードが終了しました。

source: Cancel Install
ja_jp: インストールをキャンセルします

source: Exit Install
ja_jp: インストールを終了します

source: Skip
ja_jp: スキップ

source: Cancel Install
ja_jp: インストールのキャンセル

source: open failed
ja_jp: 開くことができませんでした

source: install failed
ja_jp: インストールに失敗しました

source: Abort install?
ja_jp: インストールを中止しますか？

source: %dMB needed.
ja_jp: ％dMBが必要です。

source: System is rebooting...
ja_jp: システムが再起動しています...

source: You are using non iMac-Setup program. Try again using iMac_Setup program
ja_jp: iMac-Setup以外のプログラムを使用しています。 iMac_Setupプログラムを使用して再試行してください。

source: Install Error
ja_jp: インストールエラー

source: Can not install with normal user
ja_jp: 通常のユーザーではインストールできません
